我们将要看电力
以及我们如何监控我们的使用情况
电器和各种设备
在我们的家庭或企业和家庭中
我们将学习如何评估
运行这些设备亨利窗扇的成本
你会说什么设备？
房子会使用我最多的电力
电脑最可能是我的电视
我认为你的电视最像 迄今为止
作为幻影负载或最远达
好像是有正确的权力
以及如果它关闭，它仍然是
正确地渗透你是一个我喜欢我的整体
我疯了，所以我拔掉
我使用它之后的所有内容我都不知道
所以，但我没有拔掉我的电视好吧
所以我认为这可能是我的电视
它一直都是插入的
在我的冰箱里，冰箱也许是我的朋友
很害怕我的电视， 我已经拥有了你
知道我们是一个五口之家，我有一个
一个在地下室里的直立冰柜
我有一个全尺寸的冰箱和 英寸
是的，我有各种各样的
各种高排水设备和 中央
空气和所有类似的东西
所以巢真的帮助 我们减少
关于我们的 空运 成本
空调和加热， 它的
工作它确实运作良好
我们开始在那里 看到 影响
那是因为巢每月给我们
报告向我们展示我们的用法
这样做我现在已经拥有了
从冬季过渡到现在
那种我们刚刚遇到的夏季天气
把所有东西都 关掉了，所以就这样
真的很酷，看到我们的巢报告来了
在说我们没有使用能源哇
炉子和空调是超级酷 的
就像我们 现实生活中的 游戏一样
你在做 什么就像 玩一个
现实生活中的 游戏 有点和当 你
知道这是一个信息
恒温器一个智能 温控器，它的
很酷， 因为我可以把它放在我的身上
手机，我可以从任何地方看到它
所有这些 东西都很好，但是
当我们知道这些信息的时候
知道我们的用法是如何影响我们的
电费它真的可以
帮助我们控制 我们的使用量
决定，以便我们能够削减
在加拿大安大略省的能源账单上花费很多
正如你可能听说过的那样
当地的新闻来源都在屋顶上
是的，这很可笑， 这很糟糕
我们开始 说 好了，我们怎样才能算出
我们家有什么电器
耗尽我们的电力并耗费我们
钱，所以我们并不是真的 想 得太多
今天很多关于 我们的 幻像电源
更多地思考你知道什么
房子里的设备真的很费钱
我持续不断地赚钱
实际上是吸血鬼的涓滴
电源可能是几美分
一个月， 如果 我介意，还有更多
但 话题是 不是第一件事
我做的是我测量 了灯泡
我的厨房好，因为我们 有
橱柜灯正确，我想得很好
这将是一个很好的开始，所以我
做了它， 它花费了70美分
一个月或者48美分等等
这种可以忽略不计的东西，我没有
即使真的我没有写 下来 没关系
我 不评估，或者如果我知道我是怎么做的
这和做什么有关
好吧，我们有一个这样的产品
我们正在审查今晚的一个
我们所看到的品牌就是Rio
R，所以你知道它可能
让我们看看我在猜测
这就像中国 建造的一种 东西
因为你发现它，你知道，如果你去
到Amazon CA 的 Rio R，如果你去的话
达康这是一个不同的 品牌 是
同样的产品你知道这些产品
在那里他们重新命名所有的时间，但
产品本身是真棒，你有没有
听说千瓦千瓦非常非常
与此 类似 ，但我要告诉你
首先 这两者有 什么 不同
和 千瓦 你插入你的
出口让我们拉出来，让 我可以
显示你太糟糕了，我们没有 缩放
这个星期 哦，我的 家伙，我有我的
头顶相机 哦， 你想看到它
好吧 ，尽可能 简单，因为它 只是一个
这样的设备可以将它插入你的设备
墙上，你插入你的设备到 这个
所以千瓦这可能是
最受欢迎的模特之类的东西
这好吧它就像一个功率表
千瓦只要你失去记忆
拔掉它哦，它没有 内置
电池 或 内置 它不记得
这东西，所以当你插入这个
你的冰箱 ， 你离开它插入
一个小时 10小时
无论你想要衡量什么时候 你
不切实际的伏特 内置可充电
电池使得更多的意义，因为
然后我可以进入 冰箱后面
在那里我喜欢去象在 说我可以
拔下电源插头， 然后我可以拉出来，
看右边的米，不会丢失
一切
是的，所以这是一个便宜的设备， 并得到
它是一个cat5点 电视剧的能量 和那里
你会看到它可用
amazon.com
amazon.ca通过我们的长度， 但也
亚马逊合作， 所以你看到这是一个120
伏特网点版本是 230到250
所以它可以在你的电器上正常工作
你的冷冻设备首先是好的
当我 对我说的话时，我 插上了它
他们没有真正产生任何灯
他们没有用任何精力写回家
约 所以我已经开始 围绕 去
房子到各种设备的权利，我们是
去看看这些设备
表演如果你会什么样的钱
他们耗费我不断的基础和
那么我们将看看该设备的工作原理
在我们进入 ，虽然我想
请参阅我们收到 的电子邮件
因为我们正在看 我们的力量
消耗和电力成本
如果你能阅读，消费可能是Sasha
橙色男人的电子邮件，并感谢你
联系我们我很想 橙色
男人几周前说， 我们有一个敲门声
在门上，它是一个电力局
工程师在这里改变她的旧米
当他完成这份 工作时，我会选择一个数字的
问他会发生什么事
米，他告诉我他们把它放在一个
大堆， 他们留下来休息，所以我
问我是否可以保留它，而他
让我如此在我的朋友的帮助下
Mervyn是我接线的电工
直到我的Linux服务器，现在测量
每小时使用 的 瓦数
事实证明， 服务器只 使用80 瓦
一小时我登陆181我正在使用
他们
作为Mervin此后受到的担忧
心脏病发作但恢复 良好
我们的想法与他 和 他的家人在一起
我们不是所有的 方便，因为 默文 和
我不是，甚至你知道的橙色男人
作为你 的数学天才
必须说 好多少 是
千瓦时多少瓦 正在工作
进入这个等式，然后你看看
YouTube上的视频和一些 教授
黑板上有他的等式
尽管 可以， 但听起来有毛
变得复杂， 所以这里是另一个
这个特定产品的 优势
来自 cat5 电视的斜线能量 没有 发出声音
像推销这不是巴掌 拍
这只是我想让你知道在哪里
你可以得到正确的产品，因为
有很多看起来非常非常
类似的确定ok的 好处之一
是，这有一个按钮就在这里 一
按钮成本 啊， 所以我们可以真正的数字
在设备中出了多少我们的
电力使用耗费我们的成本哇
理想
呃，首先我把它插入
我的冰箱在家里我们有正直的
冰柜和它正在使用能源，但没有
一大堆 好的 然后插入到我的
冰箱，因为我们认为嘿可能是我们的
冰箱是不是很有效率，它来了
与房子，这不是你知道的
它不是最好的形状，所以
运行后，所以我做的是我
插入它，首先我们需要
要知道每千瓦时 权 成本
这件事怎么能弄清楚多少
电费如果不知道的话
我们的整体就像政府
充电我们的魔力是啊，就像鲍勃
就像它知道， 所以我退出了
我们的电力账单和这个账单 有
我们对本月和下月 击穿
我们的用电量你看到了
千瓦时的成本是每个18美分
千瓦时在这里安大略，所以我们也是
有非高峰时段之类的东西
你想 知道它需要多少成本
非高峰， 那么你可以 把它作为 因子
好吧， 但为了我的知道
这多少是 我损失 我真的
想在 这里 使用 它的 是 什么
实实在在地称 我 为情景
最糟糕的情况是我喜欢冰箱
在高峰和非高峰运行， 所以你
可能有这样的高峰是18美分
每小时每千瓦小时与13小时
美分在冬季
中高峰期，我想它会
波动它会改变 是的
你在那里，所以我们如何 做到这一点
所以首先我们只是这个设备
只需要告诉它我得到的数字
在这里我所有的按钮我有这么多
但那么多 按钮好多按钮好
所以现在请记住这不是
插入，但由于 内置
它确实拥有所有的电池
信息加载和错位
我们会去，但如果我推
您可以看到我设置的成本按钮
这对我的18美分来配置
我只是要拿着 我的成本按钮
下来，它会开始闪烁 让我们
看到我们现在去那么现在按功能
您 可以再次导航功能
因为我们没有进入美元
我们融入其中，所以我可以 下降 为零
为一个，然后再次打功能
去八，我可以改变
因此，这是非常 非常
准确地生活我的账单， 因为我
设置千瓦成本 的
政府正在收取我的冰箱
数学是如此之后才会发生的
我所做的是我跑了54 分钟 和 20
在我的冰箱几秒钟好吧去了
然后和我的妻子一起看了一场秀
回来并拔掉它，因为
它有我可以做到的电池
它很棒， 所以它向我们展示 了低点
高达 11.1瓦是七百
而九十四点四 不如此
比有了这样一个可怕的电脑少
是的， 我们支持 它，但在54 分钟和
20秒
它花了我两分钱哦
两分钱两美分就可以了
一个小时， 以便 将我们的结果率设置为
它冷藏的线索 冷它不是 一个
很多钱，所以每天48美分的权利
这对于任何美分来说都不算什么
那一天就是这样的因素
一个月， 让我们在这里拿一个计算器
我们可以开始做 一些 实际的数学
很好，所以我们有 60除以50
为点
- 因为那大约需要多长时间
54耶20秒 实际上并不是点
- 但它足够接近， 所以只有 一个
指出一个 英俊的 变化如此繁衍
通过 我的成本 会给我每小时
所以0.02 我的小时成本约为 2.2
美分，所以如果我们采取这一点，并乘以
一天24小时24小时大约53
美分每天好吧 没关系， 所以没什么
写回家
乘上你所知道的31为a
一个月它在 我 之间的任何地方 花费 我
大约 十五美元到十六美元 16.50 美元
每个月有我的冰箱运行
这是值得的，这是绝对 真实的
现在我知道 食物 我 知道我的冰箱 是
其实并没有花费我 很多
所以当我得到 180美元的 钱
电费我的冰箱不是真的
这是很大的一部分
现在我的装置只能插入生锈
110 120 个插座，所以我不能插上这个
就像我的洗衣机那是240
哦，我的上帝没有其他设备在
为了 做到这一点 ，但是这 一个我可以
只做电器插入一个
标准110 120 LS哇
所以接下来还有 什么我有
我的房子可能正在使用一些
电力吹风机把它没了 开始
吹风机，你只用了几个
分钟， 你 可以关掉右边的 星星
凝视者 在这里 演讲我的 星际之门套件
她 喜欢你的电脑 - 电脑
电脑我喜欢这个吸盘我的
读服务器是 哦 相当大的它的
得到我认为八或九个硬盘驱动器
它哦，我的天哪好吧，它有两个至强
处理器哦，不，我只是嗯 - 太好了
英特尔山姆大人物感谢南希你
不需要喜欢 在你的加热器
房子你只是得到你喜欢的电脑
像你的RAID 设置只是为了 加热你的
你甚至不知道的房子
它的一半是一个粗糙的内在
我们最后的Minh和那个粗糙的是
明显比其余的温暖
房子绝对如此，就像一个
桑拿房，这是多么诚实，我是如此
有兴趣的我在家里运行两台服务器
他们是我们自己的 RAID服务器
是我们所有家庭的文件存储
照片和家庭的东西加上所有的
5 类 备份 因为它 而去那里
从工作室非现场是啊，这是一个
很多的 空间，所以这就是为什么我们需要 这么
许多硬盘驱动器，然后我们有一个游戏
服务器为孩子们玩 ，以及
所以他们可以连接并执行LAN局域网游戏
和他们的朋友们在一起
所以这两个系统正在运行
我把它插入哦，这是
你知道这是免责声明
亲爱的，如果你在看我想要 你
关闭节目哦，不，我不想要
你看看这 是什么让我们 隐藏起来
狗 是啊，我想 我找到了它
这是这是在 该设备是
惊人的我永远不知道 我知道这一点
我的电脑 可能使用了很多
能源是啊， 我不知道这是这样的
坏
好的，所以我仍然 记得这里
从我离开之前，你 看到71
美分是 18美分 的 成本
它是否在运行我已经把它打开了
早上，当我什么时候拔掉它
我8小时30分来到工作室
分钟八小时30分钟 公顷
好的， 让我们看看它的成本
要更 贵 一点点
在冰箱里有点好吧
让我们说八小时二十九分钟
那是八个半小时
8.5小时为0.71，所以24小时除以
8.5 相当于2.8 到
这将是这 使71数学
每八点二点九分
小时这样八点二十九分
你能不能把你分开71
八点二九来得到一个成本
小时， 然后时间， 如果我七十 如此
71 美分，七个 我讨厌 做的事情
数学，我讨厌做 数学，但
知道你划分一小时的成本
由耶八点的数量
两个九耶八点七八分调我
意思是说，我认为是
如果我 每小时 零点 八美分
选择试试吧
然后 每次 八次 泡菜
小时，所以八点八美分
点二九如此八点五和
那是 六十八分 所以非常非常
关闭是的，你是对的，就这样
它所以它会说零点
每小时零八美分五次
24:01天 是反应配置是啊
好的
服务器花费我大约两 美元
每天四美分就是九点
每月 六十二美分， 不到 二十美元 六十三美元
四美分
来吧，这样的数学与窗扇
你有没有看到我们是怎么做的，我们采取了
成本如此零点七一三如此71
美分零点 7 1除以时间
就像在几小时内给出的那样， 我们会去的
八点二九来做到这一点
非常准确， 所以这是零点
零八点五六六四等等等等等等
次，24小时24小时
所以没有任何实际的实际价值
舍入或任何东西都是两美元
和六美分好吧
乘上31 有一个 31天
一个月和 一台服务器耗费我 63
美元 和 每月 72 美分
伟大的你运行它哦， 如果这 是 旧的
设备成本不到一半
她 马上就要敲我的了
电费因为猜测而 下降
会发生什么是我要去的
开始时关闭我的服务器
不在使用或从 其他地方 脱落
解决方案可能会减少数量
硬盘在那里，因为这样
正确使用大量电力
马上这 救了我不止
该设备的价值已经是耶
就像那样， 我发现了 一件事
我的房子每月 都在 提供我的房子
通过 所以在这里我们已经超过 60 $达
双月结算是 一百个
每张账单20美元哇和
记得我说过这个账单是一百
你可以得到 八十 美元的 胡思乱想
一些太阳能电池板在那或什么
那是一个重要的人
实际上 它来自两台电脑
尽管如此，尽管其中之一是一个
服务器，这是一个权力猪从来没有
偷走了那里有多少家庭
有两台或三台电脑
你已经把所有这些电脑都吸引住了
你知道了其他的一切
你有 出租车，我们往往 保持旧的
像我们不喜欢的东西我们不知道
为了孩子们的游戏室我们只是
因为 我们会继续保留那台旧电视机
不想让你知道为什么要麻烦
花了一百 二十美元
并用 平面屏幕或 更换
卫星权利，然后当它
我损失的，如此的唯一途径
真的知道是 有这样的事
这或有天才 能够
做橙子做的事，但嘿这一个
我可以采取和插入，它给
我的实际成本
[音乐]